Chordest te ayuda a practicar acordes, armonia e improvisacion con un flujo local-first.

Genera progresiones en las 12 tonicas, cambia entre el modo libre y el modo tonal, y explora movimiento armonico ponderado con Smart Generator. Con el Chord Analyzer integrado puedes revisar centro tonal, numeros romanos, funcion armonica y resumentes en segundos.

Incluye:
- Practica de acordes en las 12 tonicas
- Key mode con numeros romanos diatonicos
- Smart Generator para movimiento armonico ponderado
- Chord Analyzer con resumenes teoricos
- Metronomo, avance automatico, control BPM y opciones de notacion
- Interfaz localizada en ingles, espanol, chino simplificado, japones y coreano

Actualmente Chordest guarda configuracion y progreso en el dispositivo y no requiere cuenta.
